---
description: 3D 가상공간 커뮤니티 THERE를 소개합니다
cover: .gitbook/assets/shutterstock_1042736410.jpg
coverY: 0
layout:
  cover:
    visible: true
    size: full
  title:
    visible: true
  description:
    visible: true
  tableOfContents:
    visible: true
  outline:
    visible: true
  pagination:
    visible: true
---

# 🌌 플랫폼 THERE 소개

THERE는 상상력에 한계가 없는 우주공간을 컨셉으로 만들어졌습니다

다양한 컨셉으로 기획 / 디자인 / 컨텐츠를 구성하여 나만의 메타버스 커뮤니티를 5분만에 만들 수 있습니다





***

#### 버전 0.9.20 (14265)

\[ 변경 사항 ]

* 멀티 프로필 시스템이 추가 되었습니다. 메인 메뉴의 프로필 메뉴에서 새로운 프로필을 추가하거나, 이미 만들어 놓은 다른 프로필을 선택 및 사용할 수 있습니다.
* 아바타 상점이 추가 되었습니다. 오아시스 터미널에 자리 잡은 아바타 상점에서, 각기 다른 개성을 뽐내는 다양한 아바타를 만나 볼 수 있습니다.
* 미션 시스템이 추가되었습니다. 유저가 주어진 미션을 완료하면 보상을 얻는 시스템으로, 매일 수행할 수 있는 일일 미션, 일주일 동안 진행되는 주간 미션, 그리고 기간에 관계없이 반복적으로 수행할 수 있는 반복 미션을 제공합니다. 획득한 보상은 아바타 상점에서 새로운 아바타를 구입하는데 사용할 수 있습니다.
* Ready Player Me 아바타를 추가할 수 있습니다. Ready Player Me ([https://readyplayer.me](https://readyplayer.me)) 에서 생성한 아바타를 이제 THERE 에서 사용할 수 있습니다. Ready Player Me에서 아바타를 만든 다음, 링크를 복사하여 인벤토리의 Ready Player Me 항목을 선택하여 복사한 링크를 붙여 넣으면 THERE 에서 즉시 사용이 가능합니다.
* 빨리 달리기 기능이 추가되었습니다. 빨리 달리기 기능으로 보다 빠르게 THERE 의 이곳 저곳을 다닐 수 있습니다. PC 버전에서는 왼쪽 Shift 키로, 모바일 버전에서는 가상 스틱을 끝까지 밀어 빨리 달리기를 사용할 수 있습니다.
* 1인칭 시점으로 보기가 가능해졌습니다 카메라를 끝까지 당기면 1인칭 시점으로 변경됩니다.
* 다른 유저 정보 보기 기능이 추가되었습니다. 다른 유저를 선택하여 유저의 정보를 확인할 수 있습니다. 유저 정보 창을 통해 선택한 유저의 정보를 확인하고, 유저의 HOME 을 방문하거나, 팔로우 기능을 사용할 수 있습니다. 해당 기능은 PC 버전에 우선 적용됩니다.
* 아바타 조작키 안내가 추가되었습니다. 환경설정 메뉴의 조작키 안내 항목을 통해 아바타 조작에 대한 설명을 볼 수 있습니다.
* 행성 멤버 관리에서 호칭 시스템이 추가되었습니다. 행성 호칭은 관리자가 관리 메뉴의 호칭 편집 항목에서 호칭을 구성한 후, 행성 멤버 항목에서 멤버를 선택하면 표시되는 멤버 가입 정보 창에서 호칭을 지정할 수 있습니다. 행성 호칭은 호칭이 지정된 행성 안에서만 적용됩니다. (행성끼리 호칭을 같이 쓰지 않습니다)
* 행성 멤버리스트에 가입날짜 정보가 추가되었습니다 멤버가 언제 행성에 가입을 했는지 가입일 정보가 추가되었습니다. 생년월일 항목 다음으로 가입일 정보를 볼 수 있습니다.
* 판서 창에 참여자도 레이저 포인트 기능을 사용할 수 있습니다.. 판서 창(모니터) 사용 중 참여자 레이저 포인트 기능을 사용할 수 있습니다.



